為了要做一個就是
我們可以回去
跟著修的版本
所以我們這支香
我就不打閒茶
就這樣一直修下來
請合掌
佛老師 função
沒來恰恰路 卻都接受祈福
醬炸雞 雞心 蟹巴 炸醬巴 羊肉粑粑
煮杯 上汁 根煲 芋粑
沒來恰恰路 卻都接受祈福
諮諾 宋英有 你對嚴
意識你受 ruli de Mission
也未 55 4Z Chypped
天 random もnome 不一相
用鈁中 tens白色🥴起筋
下 上 下 下
佛 阿 佛 阿 佛
kaka kakanga jaccha jacchanam
tatha tathana tathatathana
papapapamayadhālāvāśaśaḥsāḥ māyadhānāvāśaḥsāḥ
um yadamahedhu prabhavahidhun teṣam tathā katto yāvātāt teṣam ca yu nirodhā
ibhambāti maha-sāḥ
阿弗洛瑪納耶穌
喇 瓦 沙 沙 沙 沙 沙
嗡 耶達瑪 亦都 彼 巴 巴 瓦 亦都 得 上
達 達 戈 度 加 瓦 達 得 上 者 餘 尼 若 達
伊 瓦 巴 德 伊 瑪 哈 斯 拉 瑪 納 耶 斯 巴 哈
喇 摩 阿彌 達 巴 耶
故 如
得 瓦 達 頂 尼
只 值 得 等 佛 過 為
我 已 欲 度 諸 有 情
長 以 次 念 去 歸 於
三 報 佛 陀 法 寄 生
只 會 悲 心 以 雙 語
用 夢 靜 靜 為 理 中
願 於 佛 陀 尊 容 前
生 其 願 滿 不 提 心
只 值 得 等 佛 過 為
我 已 欲 度 諸 有 情
長 以 次 念 去 歸 於
三 報 佛 陀 法 寄 生
只 會 悲 心 以 雙 語
用 夢 靜 靜 為 理 中
願 於 佛 陀 尊 容 前
生 其 願 滿 不 提 心
只 值 得 等 佛 陀 尊 容 前
只 值 得 等 佛 過 為
我 已 欲 度 諸 有 情
長 以 次 念 去 歸 於
三 報 佛 陀 法 寄 生
只 會 悲 心 以 雙 語
用 夢 靜 靜 為 理 中
願 於 佛 陀 尊 容 前
生 其 願 滿 不 提 心
等 持 意
Om Svabhava Siddha Sarva Dharma Svabhava Sthuha
觀 想 對 聖 境
前方 蓮花 月 殿 上
無量 光 佛 身 紅 色
一 面 二 背 等 持 意
脫 波 身 著 三 法 衣
金 缸 家 福 坐 而 坐
又 為 白 色 觀 自 在
所 為 大 力 大 事 至
無量 諸 佛 與 菩薩
生 聞 羅漢 眾 圍 繞
三 位 主 尊 之 三 處
三 種 子 自 放 光 明
自 集 樂 境
作 迎 情
Om Ahum
Om Amitabha
Vajrasamayam
Jajak
Jajahum
Bangho
Distaren
Adibuho
Om Hum
Dramri
Ah Ape Sanca
Mang
Achatam
Doseeeeee
particGuadachala
Luaranam
Mangam
Phillip
Sit hospitality
We have already
Add or
佛語極樂徒傳法輪
恆常慈悲世友情
使雲九湖諸眾生
立戰等因無量光
祝尊聖中方光之喜方
從極樂徒無量光佛出
無量佛像周滿於法器
強烈的佛光
大如玉江
喜榮於極神
愛馬虎
無量光佛身心悠
大悲觀音大實至
無量諸佛與菩薩
專一前塵而其情
其師於我身成就
加持緣成
無量光
南無阿彌陀佛亞
多多吉他亞
多多佛
阿彌陀佛亞
阿彌陀斯登佛亞
阿彌陀佛亙
達米尼
諾嘎邁
阿彌陀佛亞
但佛神認 Прав
南無阿彌陀佛亞
但佛神認
阿彌陀佛亞
niktok croccato
478.0 stupid living in unit
阿彌陀佛
彌陀佛
弗洛西
阿們
嗯 阿咪 打巴士
哦 啊咪 打巴士
嗡 阿咪 塔巴士
嗡 阿咪
塔巴式
上恭下詩
嗡 阿咪 塔巴士
我還沒打發 嘻
我的滅能
阿彌陀佛
請不吝點贊 訂閱 轉發 打賞支持明鏡與點點欄目
明鏡與點點欄目
我們的呼吸由系轉出
就是做幾個深度的呼吸
讓我們身心都回到平常的時候
神心
在我們的心間有一個隨志
隨志順著中脈
就到頭頂
頂出
出了頭頂
這隨志
就轉成
無量光佛
我們對著我們頂上的無量光佛
祈禱
無量至安的
彼世皆命為極樂
祈願我等命終時
不為他去所阻斷
面見彼佛阿彌陀
如是我發至此願
祈禱
是
放
佛菩薩
加持無礙的
視線
大地阿塔
班乘之亞
阿瓦伯達那耶
唆哈
諸佛菩薩
七戶年
二次圓滿
我
我隨喜
三世所祈
諸三也
喜依
供養
三寶尊
願諸佛法普傳揚
三也迴向有情眾
願諸眾生皆成佛
寄居一切
諸
諸三根
為願自心得成熟
惡障情境自良緣
長壽無病症無增
願我此生等師弟
一旦命終得睡寂
願能往生寂寥
樂過
生一年華開放時
即一彼生願成佛
乃至得成菩提果
願一化身
度有情
薩瓦
芒嘎
亞浪
嗡
阿
葷
我們
應該
漸漸可以感覺到
其實我們離阿彌陀佛不遠
要進入那種
清淨的氛圍
其實也是在你那一念之間
你隨時可以契入我
當你雜念都沒有了
那個恭敬心油然升起的時候
身心的感動
很容易就進去
那常常進去
你大概這一生你就不用怕了
生也自在死也自在
生在淨土
死更在淨土
所以其實我們最大的敵人
真的就是我們的亂心
我們那份無始以來
我執我見我愛我慢的那個心
它隨時主導著你的身口意
你看我們唸佛 持咒
還是修語軌
其實最主要就是要逆轉
這樣子的慣性
這樣子造作的習慣性
要把它轉回來
那轉回來之後呢
轉道徹底就轉回你的自性
轉回你的本來面目
轉回我們老師講的本基地
就你原來是在什麼地方
安住在什麼地方
當然我們一切念安住在我們的心
我們的心安住在空明
空明在安住在整個法界
不爭不揀
不來不去
不依不異
我們的自性
跟父親的自性
跟佛的自性怎麼會有差別
佛的自性跟法界的自性怎麼會有差別
通通是一用
這個一很好用
當你的一心一意
專心自制的時候
這時候其實你的心就是很穩定
而強而有力
那穩定就是定
強而有力就是會
我們心本來定會本具有力
我們心本來定會本具的
到處都可以歇息
因為無處不在
也是到任何地方
你都是在本位上
就好像我們的中心
你騎車 坐車 坐高速公路
坐高速鐵路 高鐵
坐飛機
你的心會離開你嗎
會動嗎
不動
我講那個我們真正的心
不是這個我們現在這個活潑的心
就你真正的心
也就可以講重心
也可以講核心
其實是不動
到處都不動
因為它根本就沒有來去
來去是我們分別心
落在時空裡面的一種
一種對應的想法
其實在真空裡面
就在真的實相界裡面
根本就沒有十方三世了
根本就
就是過去 現在 未來或者是十方
都是我們相約俗成的一種約定
然後你暫定了某一個地方
你就有你的十方
那看起來我的十方跟你的十方
好像不一樣
事實上你看
我們在東半球的十方
跟西半球的十方
西半球的十方
就以我們的理念
我們的定位 我們的座標來講
那當然是有意的
但是
打成一片的時候
都在這個空裡面
是你把它劃出來的
是你把它劃分出來
本來那劃分不可得吧
虛空裡面有哪一條線嗎
沒有嘛
有哪一個座標嗎
只是我們大致上
比如說像時間也是一樣
你在這個
這個地方
這個時間
然後飛機飛到
別的地方
同樣
同樣這個
時間點
但是時間的量不一樣
對不對
你說
當下
那邊的當下
跟這邊的當下
時間的標記不一樣嘛
座標不一樣
有不一樣嗎
你一定有一個我
就立一個東西以後
開始以這個為主
然後就立出種種前後左右吧
所以我們的生命何嘗不是這個樣子
就依著你的業力
然後遷轉到哪邊
就有你的座標
就有你的好物
你的分別
你的取捨
事實上
你的好物分別取捨有自信嗎
沒有嘛
是被你的業力騙了嘛
你的業力架空了你嘛
主宰了你嘛
所以你不得不聽祂的
那我們要活得這麼沒有
沒有自我嘛
不應該吧
所以慢慢還是要逆轉
我們還是要真的找回
原來的我
無礙的我
解脫的我
圓滿的我
絕對可以做到
你當下
你對你該做的事
把它做好了
當下就圓滿
不是要做完什麼
把所有事都做完才叫圓滿
沒有沒有那一回事
你在任何一個點
都有跟它相應的東西
你把它做好就好了
那就真的圓滿的展現
不是說我一定要讀多少書
我一定要達到什麼地位啊
那一天我聽
我們兩個會長在那邊對談
因為不是什麼私密
所以拿出來談一下
一個說
你什麼都很圓滿
但是就是沒有小孩
另外一個就說
我就是因為沒有小孩
我才能讓你們看起來我好像很圓滿
兩個都對嘛 對不對
兩個都對啊
所以我們常常是
取小舍大
為了那些傳統的觀念
為了相約俗成的一些規矩
我們做了很多
不見得是正面意義的事
你可以想一想吧
我們每一個人都想把小孩子生好教好
對不對
哪一對父母不是這個樣子
那問題是
來的小孩子
真的能夠受教嗎
真的聽你的話嗎
真的滿足你的願嗎
不是吧
每一個其實都有業力
那我們當然做什麼事就招感業力
如果你沒有男女關係
當然就不會有小孩子吧
那現在呢
即使有男女關係都不會有小孩子
因為他懂科學吧
懂科學就讓這些因緣不發生
就不會有小孩子吧
所以一切都因緣生
一切都是因緣生
你抽掉一些條件就沒有了
以前的父母親一生就一打
現在能生兩個已經不得了了
能生小孩已經很健康了
現在大部分都不能生了
還有人工受孕 還有一大堆
那這個也是業力
業力就是慢慢的每一個生命
它的能量 它的健康狀況
我們說一個十
一代的福報
其實我們到我們這種年齡
都有一句話
健康才是你的財富
其他 其實說你有錢
你不健康也受用不了
所以一樣的
一代一代的那個福報
能量到哪邊
從你的身體好不好
就可以知道
時代是越來越墮落的
還是越來越往上的
現在的人你看都還要去健身工坊
以前哪有那個美國時間
根本就不要去健身工坊
你隨時因為做很多動作
你身體運動量已經夠了
現在就做辦公室做一整天
都不動
那當然就要去健身工坊
那個時候你現在
那個是一種惡性的補救
現在慢慢的
那種社會的形態都變成這樣
現在更糟糕
現在小孩子不去運動
都只有動手指頭
現在小孩子只有動手指頭
然後動情緒
你叫他不要玩
他馬上生氣
你把他拿走
他打你
老師拿手打老師
父母拿手打父母
所以現在
因為這樣子惡性的循環
小孩子就越來
眼睛也不好
心情也不好
修養也不好
那個度量也很差
就這樣
你社會越來越好嘛
現在還能來出生的小孩子
福報都很大
當然你以後如果福報很大
也可能來被生
但是可能一生來身體就不健康
沒有財富
你什麼都有
就是沒有
你可能有健康
但是沒有那個很穩定的思維
很穩定的心理
那也一點都不幸福啦
所以
還是真的慢慢
不是要拒絕什麼
還是隨緣
但在這裡面隨緣
一定不要太勉強
不要太造作
這樣才會好
好
再感恩迴向一遍
阿彌陀佛
隨時跟法界打成一片
融進去
這些小小的動作
其實都在提醒我們
我們本來只是法界裡面的伊麗莎